怨恨啊
你有恨谁吧 其实对方一样
被杀
那是什么
头被网缠住了啊
现在没有工作
我被人陷害丢了工作
你要好好听我讲
不过上电视就麻烦了
员警内部的事儿能说吗
《怨屋本铺》
我要替女儿报仇
长谷矢透被青山美香的妈妈杀害的时候
有点话想问你
住手
别动
我想去找能证明医疗事故的证据
以为向护士哭诉的话 也许谁会告诉我真相
怨屋本铺 这是什么
在街上捡到的
您拨的电话号码不存在 十分抱歉
小鬼的恶作剧吧 你可以回去了
最近还是不要用里奈了
反正她受这件事的打击 暂时也用不了
你真是冷淡啊
公是公 私是私
而且根据情况 让里奈死也是有可能的
啊
怨屋 我有时觉得你真是恶魔
不说这个了 你说的密藏情报是指什么
大野弥生的手机
如果是这样的人 被抱一下也无所谓啊
野田修一 被大野弥生的恋人商法蒙骗
借了150万的钜款
就是他 这笔钱利滚利
他早已债台高筑了
越是标榜自己正义的人 越是自尊心强
琳达 多亏你捡了那个手机呢 好厉害你 简直是天才
求求你了 饶了我吧
我现在已经洗心革面认真工作了
住嘴 有前科的家伙
人一辈子也无法消除过去的
是叫千寻吧 真可爱
要是知道你以前是欺诈师的话 想必一定很伤心吧
不要这样
放开 混蛋
你过去是警官吧
每个人的过去都不一样啊
原来是警官 无论怎么样对待 像你这样有前科的人都行
或者让小千寻出去赚钱呢
只有这些 请你不要再来了
只有5万啊
你 下个月给我准备10万
千寻
「有一男子将菜刀刺进自己的身体 造成大量出血…」
爸爸 爸爸
千寻
爸爸呢
爸爸他…
明显是自杀 不是案件
自杀
千寻
不会的 不要
爸爸…
人都有两面 笑脸下面藏着恶魔
只是一瞬间的爱也会转换成怨恨
怨恨最终会使这个世界血流成海
一寸前是黑暗 回头看的话也是黑暗
但是这个黑暗 谁也没有注意到
[第10回 吞噬过去的男人]
我丈夫这几年一直在被过去的担当员警勒索
大概已经无法忍耐了 于是就自杀了
员警的名字是？
龙崎寅男
你认识吗
不 你想委托我什么
给我杀了龙崎
报酬是1000万
拿了丈夫的保险金后一定付
我不能放过吞食别人过去的人
必须要保护我女儿的未来
尽力而为
龙崎在5年前 在照相店偷东西后被停职了
后来就照他本人意思退职了
拿了退职金 还每月向20个有前科的人敲诈金钱
到手的钱用来赌博
怨屋怎么了
为什么被勒索的人都乖乖交钱呢
这就是利用这些有前科的人的心理了
有前科的人基本没钱 之后就只能由国家选定律师
真正认真负责辩护的律师基本没有
最终有前科的人觉得律师和员警都不可信任
他巧妙的利用了这种心理 龙崎
他可是相当狡猾的 怎么办
这次我来做
快开 快开
混帐
对不起
你搞什么
我下了465
465？
混帐 就因为你我输了
赌博也好人生也好
因为会有意想不到的转折 才变得有意思
那个死女人 今天真倒楣
真钱啊
前警官 龙崎
你是
做坏事的话 肯定会遭怨恨的
刚才的啤酒里
放了催眠药 你现在连站起来走路的能力也没了
你到底是谁
怨屋 好好休息吧
我不会睡的
谁来救我 着火了 着火了
野田
署长 不要紧
升职考试怎么样
我这个我一直没时间啊
和我同乡的弥史给你添了很多麻烦吧 谢谢你了
你就是三浦先生
叫你带的东西带来了吗
你呢
你到底是谁 为什么知道我的事
要钱就别多管闲事 不然要你的命
一次被判定黑色的人再也不能变成白色了
这叫破罐子破摔
从野田那里拿来的龙崎寅男经手案子的拷贝
怨屋
怨屋 你最近怎么了 好奇怪
没什么
这次在失败的话 会没命的
知道了
不会犯同样的错误的
这次一定要速战速决
我就是在这里差点被杀
被不认识的女人
在啤酒里放了催眠药 想把我推下河呢
名字是怨屋
怨屋
怨屋是这个字吗
我怎么知道 总之帮我找出那女的
像能面那样白净的皮肤 唇色很淡 有一双猫眼
这个女的不是黑长发吗
不 是茶色的短发 和这个差不多
是这样吗
哎呀 天黑也记不太清了 可能吧
龙崎 请你正式交份报案申请
你还是这么不会变通
教你搜查手段的是我吧
对我这个恩人就不用那套形式主义 帮我找那女人吧
我也很忙的 拜托了
过期的味道
啊 你是我上司的未婚妻
是啊 他现在受MAKUROIN王的命令 去了国外
开门见山吧 想请你根据这个文件的笔迹
做一份手写文件
知道了
那伪造被宇宙人诱拐去的人的笔迹
用CIA方法比较好吧
报酬50万怎样
不要钱
你可是我上司的未婚妻啊
赴汤蹈火 我十二月田猛臣也会去的 交给我吧
MAKUROIN
他不要紧吧
雇人杀我的是你吧
什么啊
我从20人的前科者那里拿钱 可没做什么坏事
这样的话难道不是这20人中的谁干的吗？
其他人是不会想雇人杀我的
我也是
别说谎
你是想帮自杀的内藤报仇吧
住手
内藤欠我的就由老婆来还 理所当然
这叫鹤的报恩
就在内藤面前来个鹤的报恩吧
混帐 我绝不原谅强暴女人的男人
变身
内藤在吗 煤气公司
开个门吧 煤气装置的定期检查
这是 这个时候
那下次再好好享用你吧
好了 还有这个 列印
手都僵了
接下来就是把这个笔迹交出去 就完成了
等一下
龙崎担当的事件中找不到像这样的女子
把这个复印下
看下印章
这个 真的啊
哦只有这个是未解决的案件 可能还没有人再调查过吧
平成4年8月2号
在近中工农业技术研究所工作的
新城本次教授在自家附近的森林里
被人用斧头残忍杀害了
教授当时正在对蝴蝶细胞 培养出的病毒进行研究
罪犯在杀了新城以后
又潜入他家把妻子幸 长男仁木通户杀害
只有当时9岁的女儿圣美活下来了
寄木警官
什么事
有人放在门口的
寄木 想杀我的那女人找到了吗
没 不过找到了新线索
今天早有人送来了这个
我从20人的前科者那里拿钱
内藤欠我的就老由婆来还 理所当然
这叫鹤的报恩
想以恐吓和强奸妇女罪想请你走一趟
我拒绝
以前你可是个好员警啊 现在只是一只社会的臭虫
说什么混蛋
等一下
算了
把证据总结下去拿逮捕令
这是他教我的搜查方法
又来了 一次又一次居然用相同手法
我恐吓了20个有前科的人
给大家添了很多麻烦 对不起
龙崎寅男
不是我吗 这是什么
你的遗书
怨屋 果然是你
从你在职的时候写的案件档案书中重新做成的
笔迹很像吧
指纹也有了 完美了
你别想再做第二次 今天又没喝催眠药
你要怎么杀我呢
那我来杀了你吧
不 杀了太浪费
做我的奴隶吧 我会好好宠你的
这个女人
龙崎寅男
比起死去的人 活着的人更痛苦
对事件的记忆一辈子都忘不了
对于这样的人
你活着可是他们的痛苦啊
只要你拔了刀马上就轻松了哦
这次真的好好休息下吧
别以为我会睡着
我绝不睡
说好的报酬
给你个忠告
如果你泄露了我的事情 你和你女儿都会没命的
祸从口出 我不会告诉别人的
想消除怨恨的话 任何时候都可以叫我
警官
遗书的笔迹是龙崎的
遗书上也检测出了龙崎的指纹 果然还是自杀吧
不是自杀
是这个叫怨屋的女人设计的